Definizione del problema: realizzare un modello riconoscimento emozioni in immagini col fine di riconoscere le emozioni con alta precisione
1. Comprensione dati e del loro bilanciamento
2. Preprocessing dei dati: ridimensionamento e normalizzazione. (valutazione su utilizzo di data augmention)
3. Scelta architettura del modello CNN
4. Addestramento del modello per tentativi e errori, con scelta di ottimizzatore e funzione di perdita
5. Valutazione del modello con metriche tipo accuracy, matrice confusione,ecc..
6. Test e validazione finale. Stima e valutazione performance.
7. Presentazione visiva del modello. 
8. Documentazione e report tecnico di scelte fatte e risultati ottenuti