Definizione del problema: realizzare un modello riconoscimento emozioni in immagini col fine di riconoscere le emozioni con alta precisione
1. Comprensione dati e del loro bilanciamento  --- Manfredi
2. Preprocessing dei dati: ridimensionamento e normalizzazione. (valutazione su utilizzo di data augmention) --- Argentino
3. Scelta architettura del modello CNN --- Manfredi
4. Addestramento del modello per tentativi e errori, con scelta di ottimizzatore e funzione di perdita --- Argentino
5. Valutazione del modello con metriche tipo accuracy, matrice confusione,ecc.. --- Vincenzo
6. Test e validazione finale. Stima e valutazione performance. --- Della Rocca
7. Presentazione visiva del modello. -- Della Rocca
8. Documentazione e report tecnico di scelte fatte e risultati ottenuti --- Vincenzoo
